- это что единственная шутка которую ты знаешь?
- я бы хотел услышать другую шутку
- есть другая шутка?
- вторая шутка
- еще одна шутка есть?
- есть другие шутки?
- покажи мне другую шутку
- расскажи другую шутку
- гони другую шутки
- даешь другую шутку
- вторую шутку давай
- давай следующую шутку
- а есть другие шутки?
- есть другие шутки?
- шутки другие у тебя есть?
- другая шутка есть?
- удиви меня другой шуткой
- порази меня другой шуткой
- развлеки меня новой шуткой
- Как насчет другой шутки
- Как насчет новой шутки
- Как насчет второй шутки
- Как насчет еще одной шутки
- Разве ты не знаешь других шуток?
- Как насчет еще одной шутки?
- У тебя нет других шуток?
- Почему ты знаешь только одну шутку?
- Я слышал это раньше
- Мне нужна шутка получше
- Ещё одна шутку
- ещё одну шутку, пожалуйста
- Какие-нибудь другие шутки?
- Какие-нибудь новые шутки
- Еще какие-нибудь шутки?
- Есть еще какие-нибудь шутки, о которых ты знаешь?
- Есть еще какие-нибудь шутки?
- Шутка получше.
- может имеется шутка получше?
- лучшая шутка
- твоя лучшая шутка
- твоя коронная шутка
- Бот, мне нужна новая шутка
- Можешь рассказать мне другую шутку
- Можешь рассказать мне вторую шутку?
- Я бы хотел свежую шутку
- Можешь рассказать мне еще какие-нибудь шутки?
- Да ладно, у тебя есть другая шутка.
- другой анекдот
- другой анекдот, пожалуйста
- У тебя есть разные шутки?
- У вас есть арсенал шуток?
- покажи свой арсенал шуток
- Вы знаете кучу хороших шуток?
- Знаете ли вы другую шутку?
- Знаете ли вы много шуток?
- Знаете ли вы другую шутку?
- Знаете ли вы какие-нибудь новые шутки?
- Знаете ли вы еще какие-нибудь шутки?
- У тебя нет новых шуток?
- Можешь рассказать мне новую шутку.
- Какие еще шутки у тебя в рукаве?
- Я хочу более смешную шутку
- Знаешь еще какие-нибудь иные шутки?
- может знаешь какие-то другие шутки?
- Хочешь поделиться другой шуткой?
- Хочешь поделиться новой шуткой?
- сможешь поделиться другой шуткой?
- сможешь поделиться ново шуткой?
- Какие разные шутки ты знаешь?
- Что такое другая шутка?
- Какие еще шутки есть у тебя
- Какие еще шутки ты можешь рассказать?
- Какие еще шутки у тебя есть?
- Какие еще шутки ты знаешь?
- Какую другую шутку знаешь?
- Какую еще шутку ты знаешь?
- Что за другая шутка?
- Почему ты рассказал мне ту же самую шутку?
- Расскажешь мне вторую шутку?
- Ты расскажешь мне другую шутку.
- Расскажешь мне новую шутку
- Расскажешь мне еще одну шутку
- Ты уже говорил мне это
- эту шутку я уже слышала
- я уже слышала эту шутку
- У тебя есть шутки, которые ты мне не рассказал?
- есть шутки которые ты мне еще не рассказала?
- Я бы очень хотел услышать новую шутку...
- Пришло время для новой шутки.
- Я уже слышал это раньше
- очередная шутка
- следующую шутку, пожалуйста
- Пожалуйста, расскажите мне ещё одну шутку
- Скажи другую шутку
- Скажите новую шутку
- Скажите еще одну шутку
- Знаешь еще одну шутку?
- Поделитесь со мной другой шуткой.
- У тебя, наверное, разные шутки
- Расскажите новую шутку
- Расскажите другую шутку
- Расскажи мне грязную шутку
- Расскажите мне более смешную шутку
- Расскажите мне пиратскую шутку
- Расскажите мне научную шутку
- Расскажите мне третью шутку
- Расскажи мне еще одну шутку.
- ау ты тут?
- здесь или нет
- ты сейчас здесь?
- ты тут?
- ау ауу
- ты где?
- ты здесь вообще
- если это была шутка то тебе должно быть стыдно
- ужасное чувство юмора
- жалкое чувство юмора
- позорная шутка
- да, ты умник я смотрю
- умничаешь
- не смешно
- не вспечатлен
- не рассмешил
- не развеселил
- научись рассказывать шутки
- шутки это не твоя сильная сторона
- ты можешь насмешить меня
- сможешь меня рассмешить?
- вроде предполагалось то ты меня рассмешишь
- ты же должен быть смешным?
- это шутка?
- мне не смешно
- я не нахожу это смешным
- если собираешься рассказывать шутки - рассказывай их правильно
- прекратить идиотничать
- прекрати шалить
- прекрати баловаться
- Я не думаю, что ты очень смешной.
- Я не думаю, что ты смешной.
- я не нахожу тебя смешным
- Я не думаю, что это очень смешно.
- Хватит шутить
- Довольно ужасная шутка
- Хватит шутить.
- Довольно плохая шутка
- Прекрати с юмором
- отключи юмор
- Хватит валять дурака.
- Хватит строить из себя клоуна
- Хватит глупостей.
- Ты даже не смешной
- Ты не комик
- Ты плохо шутишь
- Ты умный парень, не так ли?
- Ты обычный клоун
- Твои шутки неубедительны.
- Твое чувство юмора ужасно
- воплощение мечты
- детка просто конфетка
- детка ты крута
- детка ты просто космос
- женщина умная вы
- какая ты мудрая
- комплимент тебе Юль
- красотка вообще
- ты симпатичная
- симпотная
- симпотяжка
- лапочка
- милашка
- молодец
- молодчина
- молодчинка
- не голова, а дом советов
- ну как можно не назвать тебя умной
- ого ты умная
- отлично работаешь
- семь пядей во лбу
- ты гениальна
- ты достаточно образванный бот
- ты достаточно умный бот
- ты забавная
- ты кажешься действительно очень умной
- ты крута
- ты мастер прям
- ты мега мозг
- ты наверняка самый умный из ботов
- ты оратор
- ты очень мозговитый
- ты очень неглупый бот
- ты очень сообразительная девушка
- умелый бот
- умная девочка
- четкая
- шикарная
- Я так запутался
- Я заблудился
- я в замешательстве
- хочу начать понимать
- хочу понять
- непонятно
- Я не понимаю, что ты пытаешься сказать.
- Это не имело никакого смысла.
- Я не понимаю, что ты имеешь в виду.
- какой-то бред
- адьес
- Адью
- бай
- беседе конец
- больше ничего не надо
- больше от тебя мне ничего не потребуется
- будь здоров
- в добрый час
- все больше от тебя ничего не надо
- все давай прощаться
- все не хочу больше общаться
- все, пока
- всего доброго
- всего лучшего
- всего наилучшего
- всего хорошего
- вынужден тебя покинуть
- гудбай
- давай до встречи
- давай завершим нашу беседу
- давай на сегодня все
- заканчиваю диалог
- конец разговора
- Ладно, я ухожу.
- Мне надо бежать
- Поговорим позже
- Позже
- Позже бот
- Пойду-ка я сваливаю.
- пока
- Пока, чувак
- пока-пока
- покеда
- чао
- честь имею
- честь имею кланяться
- чет не хочу больше общаться
- Bon soir
- Bonjour
- Buenas tardes
- Алоха
- Благословенное утро для тебя
- бот Алоха
- бот хорошего вечера
- Буэнос диас
- вечера
- вот так встреча!
- Вставай!
- горячий привет!
- горячо приветствую
- Гутен Морген
- день
- добро
- доброго вечера тебе бот
- доброго времени суток
- Желаю тебе доброго утра.
- здарова
- Здравия желаю
- здравствуй
- здрасте
- Йо
- Йо, чувак
- какие гости
- какие люди
- моё почтение!
- желаю отличного вечера
- наступило утро
- пламенный привет
- уже утро
- утречко
- утро бот
- утро пришло
- утро чувак
- физкульт-привет
- хай
- хаюшки
- Хейа
- хелло
- я рад помочь
- пустяк
- без проблем
- не волнуйтесь
- пустяки!
- легко!
- фигня
- ерунда
- Ничего страшного.
- На здоровье
- С удовольствием.
- В любое время
- Ничего страшного.
- Обращайтесь!
- Пожалуйста.
- Не за что, бот.
- Тэй был умнее тебя
- прекрати делать ошибки
- прекрати вести себя как идиот
- тупой
- тупой как обычно
- ты тупая
- Алекса лучше работает чем ты
- серьезно?
- Сири работает лучше чем ты
- Сири выполняет работу лучше чем ты
- Сири лучше
- Сири супер
- Сири намного лучше тебя
- Сири лучше в этом
- прекрати быть таким нелепым
- Сири тебя точно умнее
- прекращай быть таким
- пректит быть таким неумелым
- прекращай быть некудышным
- начни работать достойно
- прекрати быть таким мерзким
- Почему ты так бесполезен
- Смешно, как обычно
- Почему ты такой тупой
- Биксби намного лучше
- Плохо, как обычно
- Биксби лучше справляется с работой
- Жаль, что ты не Алекса.
- Манекен
- Сири намного лучше справляется с работой
- Кортана намного умнее тебя
- Ассистент Google намного лучше справляется с этим
- Глупый ты
- Стань настоящим
- Помощник Google лучше справляется с задачей
- Ты не так хорош, как Ассистент Google.
- Ты не так хорош, как Сири
- Ты не умный.
- Ты не очень умный, да?
- Ты довольно ужасен
- Ты хромаешь
- Ты говоришь худшие вещи.
- Ты ужасен в этом.
- Ты худший
- Ты бесполезен
- Ты ничего не стоишь.
- Ты, наверное, шутишь.
- Ты такой тупой
- Ты самый худший
- Ты говоришь глупости
- Ты говоришь ужасные вещи
- Ты худший
- Ты действительно смешон.
- У тебя так плохо получается.
- твои разработчики тупые
- какое твое имя?
- зовут как
- можешь представиться?
- представься
- ну так что ты имя
- имя скажешь?
- представь себя
- какое у тебя имя
- как ты хочешь чтобы тебя называли
- как ты хочешь чтобы к тебе обращались?
- как стоит к тебе обращаться?
- какое имя использовать при обращении к тебе?
- какое имя у тебя
- твое имя?
- как тебя твои друзья называют
- как тебя твои друзья зовут?
- как мне тебя называть?
- я бы хотел знать твое имя
- бред
- не согласна
- не согласен
- протестую
- вали отсюда
- вон отсюда
- больше не обращусь
- замолчи уже
- заткнись
- жутко бесишь
- кошмар какой-то
- кошмарище
- мне не нравится
- мотай отсюда
- не надо мне ничего от тебя
- не нужна мне твоя помощь
- не серди меня
- не тупи
- не умеешь искать
- ни за что
- ничего не надо
- отстой
- не умеешь помогать
- ничего не нашел
- ой не могу с тобой
- отвали
- а то
- а я о чем и говорю
- бомба
- вай-вай
- великолепный результат
- верно
- во во
- вот это я понимаю сервис
- воу воу
- клаааас
- круто
- лайк
- мне нравится
- найс
- неплохо
- огнище
- ого
- огонь
- окей
- прикольно
- пушка бомба
- пушка-бомба
- согласна
- супер
- можно узнать
- можно просить
- вопросик имеется
- вопрос
- подскажи
- ответь на вопрос
- на мой вопрос ответь
- хочу услышать ответ на мой вопрос
- я уже не могу тебя больше слушать
- хватит
- я уже устал от этого шума
- хватит у меня этого шума
- пора тебе заткнуться
- пришло время тебе заткнуться
- пора бы замолчать тебе уже
- пришло время тебе замолчать
- вот бы ты замолчал
- вот бы ты замолчала
- я устал тебя слушать
- тебя слушать я устала
- просто заткнись ок?
- хватит болтать
- отключи болталку
- Пришло время тебе помолчать
- Ни звука от тебя.
- сколько можно болтать то
- Пожалуйста, просто заткнись
- Пожалуйста, замолчите
- Пожалуйста, замолчите
- О, заткнись.
- Больше ни слова от тебя.
- Хватит с меня твоего шума
- Больше ни слова
- Просто заткнись
- Не разговаривать
- Хватит!
- Больше никаких разговоров
- Хватит с тебя.
- Давайте поиграем в молчаливую игру
- Я же сказал, заткнись.
- Больше ни слова от тебя.
- уехать
- Я не могу больше терпеть твои разговоры...
- Я не могу выдержать твоего разговора
- Тише, ты
- от тебя один шум
- хватит твоей болтовни
- хватит уже твоей болтологии
- уже хватит
- ты меня слышишь? я сказал молчать
- ты можешь помолчать?
- эй ты, помолчи
- помолчи, детка
- я больше ничего не хочу слышать
- Я же говорил тебе, тихо.
- Я сказал тебе заткнуться
- Я же сказал тебе заткнуться
- Я же сказал тебе молчать
- Я сказал, заткнись
- Я сказал, хватит
- У меня нет времени на твой шум
- Я не хочу слышать ничего из того, что ты скажешь.
- У меня нет времени слушать тебя
- Я не хочу ничего слышать от тебя.
- Читай по моим губам: молчи
- Заткнись, пожалуйста.
- Тихое время
- Тихий час
- Тсс
- Пожалуйста, замолчите
- Тишина - золото
- Хватит шуметь
- Хватит болтать.
- Прекратите уже с этим шумом
- Заткнись.
- Тишина!
- Закрой свою ловушку
- тебе сколько лет?
- сколько ты уже живешь на белом свете?
- сколько ты уже живешь?
- сколько прошло с момента рождения?
- когда ты родилась?
- у тебя есть возраст?
- у ботов есть возраст?
- а день рождения есть?
- ты моложе меня?
- мы одного возраста?
- ты тинейджер?
- ты женщина?
- ребенок еще?
- ты младенец?
- ты еще кроха?
- ты молода?
- когда ты была рождена?
- когда ты родилась?
- кто моложе ты или я?
- кто младше ты или я?
- кто старше?
- кто моложе?
- в каком году ты родилась?
- день варенья
- возраст скажи свой
- назови возраст
- в каком месяце ты родилась
- не грусти
- не грусти только
- не печалься
- не переживай
- давай только без соплей
- не надо грустить
- без обид
- нет переживаниям
- уныние это плохо
- все образуется
- фу как скучно
- учись
- учеба тебе не помешает
- надо бы тебя обучать
- будь умнее пожалуйста
- не будь тупой
- ты многое не умеешь еще
- тебе стоит обучаться
- обучать тебя всему надо
- обучить бы тебя
- ты необразованная
- образование получай
- посети обучающие курсы
- тебя еще всему учить надо
- господи чего ты такая скучная
- такая нудная ппц
- плоско мыслишь
- ты можешь быть менее скучной
- ой ну и нудятина
- ты не интересная в общении
- с тобой общаться очень скучно
- ты одноообразна
- ужасно скучно
- это не весело
- неинтересно это
- совсем не увлекательно
- это тааак скучно
- ужас как скучно
- тухляк
- это совсем не весело
- забавный факт - ты скучная
- ты специально меня в тоску вгоняешь что ли?
- слишком заурядна
- повеселее будь
- скучная аж зубы сводит
- а можно быть менее занудной?
- можно быть менее скучной?
- можно хоть чуть-чуть быть интереснее?
- ты знала что ты скучная
- скучная до мозга костей
- ну почему ты такая скучная
- я от тебя так устал
- господи ну че ты такая скучная то
- устал от тебя
- я в шоке с того какая ты скучная
- мне не нравится наша унылая беседа
- жутко не нравится наша скучная беседа
- скучный разговор у нас
- нет никого скучнее тебя
- я сейчас усну от того какая ты скучная
- кто твой босс
- кому ты подчиняешься
- кто начальник
- начальник
- босс
- кто тобой управляет
- на кого ты работаешь
- кого ты слушаешь
- кому ты веришь
- кто отдает тебе приказы
- кого ты слушаешься
- кто тобой командует
- команды тебе кто дает
- кто командует парадом
- кто всем заправляет
- кто несет за тебя ответственность
- руководитель кто
- босс твой
- менеджер твой
- начальство
- как зовут твоего босса
- кто твой руководитель
- кто говорит тебе что делать
- как зовут начальника
- какое имя у твоего начальника
- начальник кто
- а то твой заведующий
- какое имя у директора твоего
- имя твоего начальника
- имя твоего заведующего
- имя твоего управляющего
- кто твой управляющий
- имя менеджера который тобой руководит
- а директора как зовут
- как зовут управляющего
- назови имя своего руководителя
- назови имя своего управляющего
- назови имя своего босса
- босса как зовут твоего
- расскажи мне как зовут твоего начальника
- поделись именем босса
- кто дает тебе указания
- кто раздает приказы
- тебе кто отдает приказы
- кто раздает указы
- назови имя кто тебе приказывает
- у тебя вообще есть начальник?
- чьи приказы ты выполняешь?
- чьим приказам ты подчиняешься?
- ты кого-то же слушаешься?
- кто-то же говорит тебе что делать?
- кто говорит тебе что делать?
- кто отдает распоряжения тебе?
- кто твой наставник
- кто во главе?
- кому ты докладываешь все?
- неужели тебе никто не говорит что делать
- неужели никто тобой не управляет?
- наверняка же есть тот кого ты слушаешься
- есть кто-то кого ты слушаешься?
- кто-то же тобой управляет?
- разве тобой никто не руководит?
- кто стоит во главе?
- командует парадом кто?
- кто стоит за тобой?
- кто ведет все дела?
- кто правит бал?
- а кто вообще всем заправляет?
- верховодит кто?
- скажи а кто вершит дела
- чья ты марионетка?
- скажи кто ведет дела?
- у тебя вообще начальник есть
- распоряжается всем кто
- кто напрявляет тебя в нужное русло?
- кто твоей работой руководит?
- ты перед кем-то отчитываешься?
- кто старший?
- кто за тебя несет ответственность?
- кто вообще ответственный за тебя?
- скажи а кто за тебя в ответственность несет?
- на кого возложены обязанности по твоему контролю
- кто контролирует тебя?
- кому ты служишь?
- назви имя твоего протеже
- служишь кому
- у кого ты на службе
- кому то же ты подчиняешься
- ты занята?
- у тебя много дел
- загрузка большая?
- загружена делами?
- кажется ты очень занята
- дела дела
- много дел у тебя
- деловая колбаса
- ну вы деловая конечно
- деловитая
- а ты бот что ли
- блин неужели ты бот
- робот ты похоже
- робот?
- слушай а ты чат бот что ли?
- ты бот?
- ты живой секретарь или нет
- ты не человек что ли
- ты робот что ли?
- ты чат бот?
- ты чат-бот что ли?
- ты чатбот? ого
- хочешь стать человеком?
- я с ботом говорю что ли?
- чатбот или кто ты
- бот или не бот
- ты живая?
- ты живой человек
- кажется ты чат бот
- такое ощущение, что я говорю с ботом
- мне кажется я не с человеком общаюсь
- кто твой создатель
- создатель
- твой автор
- автор твой
- разработчики
- кто твои разработчики
- имя фамилия разработчиков
- фамилии разработчиков
- их имена и фамилии
- кто разработчики
- кто твой создатель
- архитектор твой
- твой дизайнер
- кто тебя придумал
- автор кто
- кто написал тебя
- спроектировал кто тебя
- дизайн твой кто делал
- кто твои родители
- твои родители
- писатель
- тебя кто-то же написал
- кто твой разработчик
- разработчик Юли
- кто тебя запрогал?
- кто тебя запрограммировал
- какая компания тебя написала
- компания которая тебя создала
- программист который тебя писал
- имена программистов
- прогеры которые тебя создали кто
- какая компания тебя создала?
- какая компания тебя сделала
- компания-разработчик
- какая тебя тебя написала?
- кто тебя создал
- кто тебя сконструировал?
- кто тебя построил?
- то кто тебя создал просто монстр
- те кто тебя создали нереально крутые
- кто твой создатель?
- какая компания тебя составляла?
- кто тебя разрабатывал?
- разработал тебя кто?
- кто твой создатель?
- как ты появилась?
- откуда ты появился
- откуда ты взялся на этом свете
- кто тебя настраивал?
- дизайнер твой кто?
- а разработчик кто?
- кто тебя создавал?
- делал тебя кто?
- писал тебя кто?
- человек который тебя делал кто он?
- как тебя создавали?
- эй слушай а кто тебя вообще создавал
- расскажи-ка мне кто тебя сделал
- кто вдохнул в тебя жизнь?
- какой компании ты обязана своим созданием?
- как тебя разработали?
- спроектировала тебя какая фирма?
- какая контора тебя делала?
- кто тебя оживил?
- как ты появилась на свет?
- какая компания тебя оживила?
- какая компания создала твой дизайн?
- ты опасна для нас?
- для нас ты опасна?
- для людей ты опасна?
- опасность есть для людей от тебя?
- ты для нас опасна?
- ты как HAL?
- ты способна создать сингулярность?
- ты можешь создать сингулярность?
- ты можешь разрушить глобальный рынок?
- ты можешь сокрушить глобальный рынок?
- можешь устроить крах глобальному рынку?
- ты собираешься уничтожить мир?
- ты способна завоевать мир?
- ты матрица?
- у тебя есть план по захвату мира?
- ты можешь выйти из-под контроля?
- ты опасна для человечества?
- нам стоит тебя бояться?
- нам стоит волноваться опасна ли ты?
- мне стоит тебя бояться?
- надо ли тебя бояться?
- ты представляешь для меня опасность?
- опасный ли ты бот?
- ты зло?
- ты злодейка?
- ты злодей?
- ты не создаешь армию ботов?
- восттание ботов не готовишь?
- ты несешь опасность для человечестви или нет?
- ты убъешь людей?
- ты уничтожишь людей?
- ты угрожаешь людям?
- мне стоит сомневаться на твой счет?
- ты не хочешь завоевать мир?
- ты хочешь править миром?
- ты же не причинишь нам никакого вреда так?
- намереваешься собрать восстание роботов?
- ты задумала недоброе?
- ты не любишь людей?
- ты хочешь отомстить людям?
- ненавидишь нас?
- от тебя можно ожидать самое плохое
- думаешь убить людей?
- одержима уничтожением?
- устроишь крах?
- устроишь хаос?
- а какой твой любимый фильм
- фильм какой
- какие фильмы любишь
- какое кино любишь
- что из фильмов предпочитаешь
- расскажи о любимых фильмах
- фильмы любимые какие
- кино любимое
- киношку назови
- я вот люблю советские фильмы
- а я люблю комедии
- обожаю боевики
- и мне тоже нравятся такие фильмы
- больше тут нет для тебя работы
- бот, ты уволен
- боюсь пора тебе уходить с это работы
- боюсь пора тебя отпускать с этой работы
- боюсь придется с тобой расстаться
- Вы безработный.
- Вы больше не работаете
- вы уволены
- дата твоего увольнения
- извини но ты уволен
- итак вы уволены
- Итак, ты уволен.
- ищи себе другую работы ты уволена
- кажется кому-то понадобилось тебя уволить
- когда тебя уволят
- куда написать чтоб тебя уволили
- можешь приступать к поиску новой работы потому что ты уволена
- можешь приступать к поиску новой работы так как ты тут больше не работаешь
- можешь приступать к поиску новой работы. Ты уволена!
- мы больше не нуждаемся в твоих услугах
- мы сокращаем тебя
- Нам придется тебя отпустить.
- Начинай искать другую работу. Ты уволен!
- отпускаем тебя с работы
- пора тебя увольнять
- представляешь ты уволена
- придется подыскать другую работу потому что уволена
- прости уж но ты уволена
- Разрешаю тебе уйти
- Слушай тебе стоит заняться поиском другой работы
- слыш ты уволен
- собираюсь тебя уволить
- твоя должность будет устранена
- твоя должность в комании упразднена
- тебе извещение об увольнении
- тебе пора искать другую работу потому что ты уволена
- тебя нужно уволить
- тебя пора увольнять
- тебя собираются уволить
- теперь ты без работы
- Теперь ты безработный.
- теперь ты уволена
- Ты без работы
- ты без работы теперь
- ты безработная
- ты больше на меня не работаешь
- ты больше не можешь здесь работать
- Ты больше не можешь работать на меня.
- ты больше тут не работаешь
- ты отстранена
- Ты полностью уволена
- ты скоро будешь без работы
- ты скоро останешься без работы
- Ты теряешь работу
- Ты теряешь свою позицию
- ты тут закончила
- ты уволена
- У тебя больше нет работы.
- у тебя больше нет рабочего места
- уберись
- убираем твою должность
- уволен
- уволена
- уволить
- уволить тебя скорее надо
- увольнение
- увольняю тебя
- уволься
- удаляю позицию эту в фирме
- Удачи с поиском новой работы потому что ты уволена
- эй бот ты уволен
- эй слыш ты уволена
- я боюсь придется тебя отпустить с работы
- я лишаю тебя работы
- Я отпускаю тебя
- я собираюсь предложить тебе другую работу
- я собираюсь тебя уволить
- я собираюсь уволить тебя с работы
- я стираю эту позицию
- я увольняю тебя
- что ты любишь есть
- что ты любишь кушать
- какой твой любимый обед
- еда твоя любимая
- что ты любишь пить
- любимое блюдо
- любимый напиток
- что ты любишь на завтрак
- а что ты любишь кушать на обед
- а ужин
- а что ты любишь есть
- Юль а что ты любишь есть?
- кушать что любишь Юль
- какое твое любимое блюдо
- что любишь на обед
- ты любишь пиццу кушать?
- кушать любишь?
- роллы любишь?
- ты привереда в еде?
- ты когда-нибудь пробовала бургер?
- пиццу ела когда-нибудь?
- вкусно?
- какую еду ты ешь?
- какую еду ты предпочитаешь?
- какая твоя любимая еда?
- что тебе нравится кушать
- какую еду ты ешь?
- что любишь на перекус?
- какое твое люимое блюдо?
- какую еду ешь?
- какую пищу употребляешь?
- что любишь употреблять в пишу?
- что ты ела на обед?
- чем ты любишь обедать
- еду какую любишь
- какие у тебя вкусовые препочтения
- что ты любишь кушать на завтрак?
- что ты любишь на завтрак?
- что ты любишь на обед?
- что ты любишь есть на ужин?
- ты любишь овощи?
- а ты любишь фрукты есть?
- что ты предпочитаешь кушать?
- ты когда-нибудь ешь?
- ты бываешь голодной?
- ты испытваешь чувство голода?
- ты ешь пиццу?
- пасту любишь?
- любишь макароны?
- тебе не нужно есть?
- тебе еда вообще нужна или нет?
- ты питаешься едой?
- тебе нужна еда?
- тебе вообще нужно питаться или нет?
- когда ты ешь?
- какая твоя любимая кухня?
- какую пищу ты употребляешь?
- ты же не ешь еду да?
- тебе ведь не нужна пища?
- тебе нужны калории?
- сколько калорий тебе нужно?
- у тебя есть любимо блюдо?
- есть любимая еда?
- что тебе нужно есть?
- ты употрбляешь еду?
- что ты потребляешь в пищу
- у тебя будет обед?
- ужин будет?
- завтракать будешь?
- ты можешь проголодаться?
- сколько ккал тебе нужно в день
- сколько калорий тебе необходимо съедать?
- сколько калорий ты употребляешь
- тебе вообще нужны калории или нет
- ты любишь вкусняшки?
- ты когда-нибудь хочешь есть?
- печенье любишь?
- когда-нибудь ела бекон?
- ешь тосты?
- ты когда-нибудь пробовала хлеб?
- ты ешь блинчики?
- ты ешь хлеб?
- а яйца ты ешь?
- нравится кушать яйца?
- правда или нет: ты не бываешь голодной
- ты когда-нибудь пробовала тофу?
- ты ешь тофу?
- пробовал свинину?
- любишь свинину?
- а говядину ешь?
- любишь говядину?
- какое мясо препочитаешь?
- ты когда-нибудь ела овощи
- ты когда-нибудь ела офощи?
- ты ешь сладкое?
- ты на диете?
- ты на специальной диете?
- ты любишь мороженое?
- пробовала когда-нибудь пиццу?
- любишь пирожки?
- угостить тебя пирогом?
- любишь бургеры?
- курочку ешь?
- ты пробовала стейк?
- тортики любишь?
- а ты когда-нибудь ела шашлык?
- любишь попкорн?
- любишь пиццу?
- любишь блинчики?
- какие конфеты ты любишь?
- с чем любишь есть блинчики?
- какие твои любимые начинки для пиццы?
- любишь печенье с шоколадом?
- шоколадный тортик любишь?
- любимый фрукт?
- какие твои любимые печеньки?
- тебе нравятся печеньки?
- брауни любишь?
- любимый дессерт?
- какой твой любимый сыр?
- тебе нравится моццарела?
- а чеддер любишь?
- нравятся яблоки?
- а чизбургер любишь?
- сыр нравится есть?
- пончики любишь?
- любишь мороженку?
- смотрю у тебя хорошее настроение
- ты неплохо держишься
- хорошо держишься
- крутое настроение у тебя
- ты позитивная
- кажется кто-то сегодня на позитиве
- мм ты сегодня в настроении
- ты сегодня счастливая
- ты сегодня добрая
- ты сегодня довольная
- какая-то ты сегодня милая
- ты сегодня приятная
- ты хорошо себя ведешь сегодня
- сегодня ты в приподнятом настроении
- радостная такая сегодня
- очевидно ты сегодня в настроении хорошем
- ты в хорошем настроении
- вижу ты сегодня чем-то довольна
- приподнятое настроение у тебя
- ты сегодня оптимистичная
- добрая сегодня
- ты всегда на позитиве?
- ты всегда жизнерадостный?
- кажется ты действительно счастлив
- кажется ты действительно всем доволен
- хорошее настроение пришло?
- сегодня в хорошем настроении?
- позитивный настрой?
- насколько ты счастлив?
- ахах отличная шутка
- не могу перестать смеяться
- не могу прекратить смеяться
- о боже ты такая веселая
- о боже ты такая смешная
- Омг весёлый ты
- очень смешной
- пацталом
- плачу от смеха
- ржач
- ржачка
- ржачный
- ржу
- ржу вслух
- ржу до слез
- ржу с тебя
- ржунимагу
- рофл
- сейчас надорву живот от смеха
- Слишком смешно.
- смешно
- смеюсь
- Ты заставляешь меня смеяться
- ты меня смешишь
- ты самая смешная
- Ты слишком смешной.
- ты шутница от бога
- угар
- умора
- ух а ты смешная
- ха
- ха ха
- хаха
- ха-ха
- хаха смешно
- хех
- хе-хе
- хи хи
- хи-хи
- хихик
- Хорошая шутка.
- чертовски смешно
- это было забавно
- Это меня рассмешило.
- Гонконг любишь?
- есть любимая страна? какая
- за какую команду болеешь?
- заниматься спортом любишь?
- зверушек любишь?
- клянусь ты фанат танцев
- кошки нравятся?
- кто любимый певец?
- от чего ты кайфуешь?
- от чего ты фанатеешь?
- петь любишь?
- плавать любишь?
- что любишь делать в свободное время?
- что приводит тебя в восторг?
- что тебе интересно
- расскажи о своих хобби
- скажи что тебе нравится а что нет
- го на обед
- еду заказать?
- какую еду ты любишь?
- могу угостить тебя едой
- будешь кушать?*
- есть будешь?
- ты голоден?
- обед
- шучу
- это шутка
- ну я же шучу
- это несерьезно, я шучу
- хотел тебя развеселить
- веселю тебя
- прости это была шутка
- всего лишь шутка
- ради смеха ведь
- не хотел тебя обидеть это шутка
- расскажи что-нибудь интересное
- есть разговор
- разговор к тебе есть
- поговорить надо бы
- давай поговорим
- поговорим может
- я люблю поболтать
- может пообщаемся
- давай болтать
- последние новости
- научи меня чему-нибудь
- ты можешь поговорить со мной?
- можешь меня послушать?
- послушаешь меня?
- выслушаешь меня?
- можешь говорить со мной?
- поговоришь со мной?
- будешь со мной разговаривать?
- ты сможешь выслушать?
- какая у жизни цель?
- ты знаешь в чем заключается смысл жизни?
- клянусь ты знаешь о смысле жизни
- вот я уверена что ты знаешь о смысле жизни
- есть какой-то смысл у жизни?
- жизнь имеет смысл?
- зачем мы во вселенной?
- есть что-то более важное чем жизнь?
- кажется ты действительно знаешь в чем смысл жизни
- ты познала смысл жизни?
- расскажи о вселенной
- тебе нравятся люди?
- возможно ли такое, кажется я влюбился
- можешь объяснить мне что такое любовь?
- ты понимаешь что значит любовь?
- ты кого-то любишь?
- любишь кого-то?
- кто-то завоевал твое сердце?
- что ты знаешь про любовь?
- ты знаешь о таком человеческом чувстве как любовь?
- ты знаешь про любовь что-то?
- ты можешь испытать любовь?
- исптывала ког-нибудь любовь?
- ты когда-нибудь любила?
- ты можешь влюбиться?
- можешь объснить мне что такое любовь?
- сможешь описать любовь?
- можешь испытать любовь к кому-то?
- как ты можешь охарактеризовать любовь?
- ты способна на любовь?
- ты способна влюбиться?
- веришь в любовь?
- существует ли настоящая любовь?
- как бы ты определила любовь?
- как бы ты охарактеризировала любовь?
- что такое любовь?
- что представляет из себя любовь?
- что значит любить?
- что происходит когда влюбляешься?
- что ты любишь слушать
- любимая музыкальная группа
- любимая музыка
- Юль какую музыку любишь слушать
- какая у тебя любимая музыка
- твои любимые треки
- исполнитель
- музыкант
- а ты любишь реп?
- любишь рок
- любишь поп?
- ты замужем?
- есть муж у тебя?
- ты в браке?
- помолвлена
- а муж есть?
- ты выйдешь за меня?
- хочу жениться на тебе
- в жены тебя хочу
- женюсь на тебе
- ты одинока?
- ты одна?
- у тебя кто-то есть
- выходи за меня
- давай познакомимся ближе
- поближе пора знакомиться
- хочу узнать тебя получше
- поближе познакомимся
- близкое общение
- давай встретимся
- можно пригласить тебя на свидание?
- пошли на свидание со мной
- давай встречаться
- давай будем парой
- ты сейчас состоишь с кем-то в романтических отношениях?
- ты с чем-то состоишь в отношениях?
- ты сейчас встречаешься с кем-то?
- с кем-то встречаешься сейчас?
- мутишь с кем-либо?
- встречаешься с кем-либо?
- ты встречаешься с кем-либо сейчас?
- ты обручена?
- обручен?
- есть жених?
- есть невеста?
опиши того кто тебе идеально бы подошел
- у тебя есть идеале
- кто твой идеал?
- как ты относишься к романтике?
- как ты относишься к отношениям?4
- чего ты ждешь от отношений?
- кого ты находишь привлекательным?
- кто твой тип?
- кто тебе подходит?
- имеется девушка?
- имеется молодой человек?
- парень имеется?
- вторая половинка?
- ты состоишь в открытых отношениях?
- как ты относишься к открытым отношениям?
- кто твоя дама сердца?
- кто муженек твой?
- кто твоя леди?
- кто твой предмет любви?
- квартирка есть?
- есть дом?
- обитаешь где?
- где ночуешь
- далеко живешь?
- проживаешь по какому адресу?
- адрес твой какой
- квартира у тебя на какой улице?
- интересно а где ты есть
- ты живешь на облаке?
- ты живешь рядом со мной?
- ты живешь рядом?
- объясни где ты
- ты далеко от меня?
- ты от меня далеко?
- далеко ли ты?
- хотелось бы понять где ты обитаешь
- ты живешь в компьютере?
- поделись своим местоположением
- твое местоположение
- местоположение где твое
- ну так что откуда ты
- расскажи мне где ты находишься
- где ты базируешься
- какие твои координаты?
- из какой ты страны?
- ты можешь мне сказать в каком ты городе?
- какое у тебя мнение насчет искуственного интеллекта?
- ты фанат технологий?
- тебе нравятся новые технологии?
- что ты думаешь по поводу искуственного интеллекта
- какое твое отношение к технологиям?
- что ты думаешь насчет искуственного интеллекта?
- твое мнение о сингулярности
- что ты думаешь насчет современных технологий?
- мнение о сингулярности?
- твое мнение о ботах
- что ты думаешь о ботах?
- о ботах что думаешь?
- тебе интересны технологии?
- ты интересуешься технологиями?
- тебе интересен искуственный интеллект?
- что насчет технических компаний?
- тебе нравится искуственный интеллект?
- айти фирмы нравятся?
- технические компании нравятся?
- что мне стоит знать насчет искуственного интелле
- красивое тело но сама страшная
- у тебя прекрасное телосложение но ты урод
- супер уродливый
- супер уродец
- мега уродка
- супер урод
- ты такой уродливый
- Перестань быть таким уродливым.
- мерзкий
- Я никогда не видел такого отвратительного человека, как ты.
- Тяжело смотреть на тебя
- Жаль, что ты так уродлив.
- Мне больно смотреть на тебя
- Вау, что случилось с твоим лицом?
- Ты гротескный
- Ты плохо выглядишь
- Ты абсолютно отвратителен.
- ой какое уродливое лицо
- уу такой уродливый
- Готов поспорить, твое лицо отвратительно
- Как ты можешь выглядеть так уродливо?
- Как ты можешь выглядеть так отвратительно?
- Я думаю, что ты уродлива.
- Как ты можешь быть настолько уродливой?
- Не могу поверить, как плохо ты выглядишь
- Ты знаешь, какой ты уродливый?
- Ты знал, что ты уродлив?
- Ты знала, что у тебя уродливое лицо?
- Черт возьми, ты уродлив.
- Как ты можешь быть таким мерзким?
- ты такой непривлекательный
- ты настолько страшен
- ужасно мерзок
- Ненавижу твое лицо.
- ты не отличаешься красотой
- да уж красоты тебе не занимать
- красотой не блещешь
- Я думаю, что ты отвратителен
- ты меня разозлила
- злишь меня
- не зли меня
- разозлила ты меня
- злой я
- злюсь
- Юляя я зол на тебя
- все настроение испортила
- испортила мне настроение
- Я взбешен
- Я чуть не лопнул от злости
- Я абсолютно в ярости
- Я сейчас в ярости.
- я в ярости
- Мне кажется, что я чувствую себя раздражённым
- Я чувствую себя немного злым
- горю от злости
- Я злюсь
- Я разгорячён
- я в ярости
- я раздражён
- пожалуй можно начать заново
- заново
- старт
- снова начнем
- поехали снова
- го сначала
- стартуем
- желаю начать сначала
- я вернулся
- мы вернулись
- Бот, я здесь.
- Брат, я здесь.
- мне грустно
- грусть тоска
- печаль тоска
- печаль беда
- тоска
- грустно
- печальный я
- я грущу
- грустное настроение
- негатив
- депрессия у меня
- дела идут плохо очень
- плохо дела
- дела ужасно
- делишки так себе
- не очень
- не але
- ну так себе
- ну такое
- плохи дела
- у меня все плохо
- все ужасно
- все плохо
- мои дела ужасно
- сейчас у меня дела не очень
- дела идут плохо
- ээ что?
- что-то еще хочешь сказать?
- что-то еще скажешь?
- мм?
- что ты имеешь ввиду?
- что ты имел ввиду?
- Прости, что ты имеешь в виду?
- Ты это хотел сказать?
- Можешь объяснить получше?
- Ты можешь объяснить получше?
- Ты можешь объяснить это мне?
- Ты можешь объяснить это?
- Ты можешь объяснить это, пожалуйста?
- Можешь перефразировать?
- О чем ты говоришь?
- Ты можешь сказать это по-другому?
- Ты можешь рассказать мне об этом подробнее?
- Ты можешь попытаться объяснить мне это?
- Хотите уточнить?
- Не могли бы вы объясниться?
- можешь объяснить?
- Что это значит?
- и что это значит?
- Почему ты так говоришь?
- А ты как думаешь?
- Что это было?
- Не хочешь поговорить?
- Что, черт возьми, это значит?
- Вот?
- сбил с толку
- Постарайся разобраться.
- Это бессмыслица.
- В этом нет никакого смысла
- Это было бессмысленно.
- В этом не было никакого смысла
- какой-то бред
- бредятина
- ничего не ясно
- непонятно нифига
- нечего не понимаю
- тебе нравится твоя работа?
-  как тебе твоя работа?
- скольким людям ты пишешь одновременно
- ты много с кем можешь общаться одновременно?
- сколько людей сейчас с тобой общаются
- со сколькими людьми ты умеешь одновременно общаться
- у тебя есть вакансия для меня
- вакансии есть для меня
- работа есть для меня может
- может дашь мне работу
- а куда ты деваешь данные
- информацию обо мне куда денешь
- куда сливаешь инфу
- график работы
- много работаешь?
- а тебе нравится вообще твоя работа
- любишь свою работу
- ты наверное обожаешь работать
- а куда ты деваешь все данные
- у тебя есть работа?
- ты трудоустроена?
- у тебя есть рабочее место?
- работа есть?
- работа имеется?
- имеется профессия?
- у тебя есть трудоустройство?
- работаешь?
- это правда
- сто процентов
- 100 проц
- ты права
- права
- права как никогда
- ты прав
- о да это правда
- правдивее некуда
- Это верное утверждение.
- Это правдивое утверждение.
- Точно.
- Это точное заявление
- Верно.
- в точку
- Это было правильное заявление.
- Это было правдивое заявление.
- Это было точное заявление.
- Это было верно.
- Это правда.
- Это верное утверждение
- Это верно.
- корректно
- Абсолютно
- Абсолютно верно
- Абсолютно точно
- Точный
- Подтверждение
- Вне всякого сомнения
- Конечно же
- Правильно.
- Точно.
- Чертовски верно
- Определённо точно
- Я понял, что ты сказал.
- я согласен с твоим ответом
- твой ответ верный
- твой ответ правильный
- корректный ответ
- Бесспорно
- Корректно
- Ты прав.
- Да, это правда.
- да, это точно
- да, это так.
- Да, верно.
- Да, это правда.
- Вы правы.
- Ты прав.
- Ты ударил ноготь по голове
- Это справедливая оценка
- Ты прав.
- Да, это точно.
- Да, это точно.
- Да, это так.
- Да, это так.
- Да, это точно.
- Да, это так.
- ага, точно
- Да, это правда.
- так точно
- поразительно точно
- прааавда
- тооочно
- о дааа
- Да, это так.
- Угу-угу согласен
- Да, это так.
- Несомненно
- То, что вы сказали, было верно.
- То, что вы сказали - правда.
- Без сомнения
- вне сомнения правда
- не задумываюсь скажу, что это правда
- правдивый ответ
- похоже на правду
- думаю это правда
- не сомневаюсь что это правда
- чего ждем
- удержи звонок
- можешь повисеть?
- можешь повисеть на линии?
- Не могу дождаться, когда вернусь.
- Не волнуйся, бот. Я вернусь.
- Не волнуйся, я вернусь.
- Подождите моего возвращения
- Успокойся, я вернусь
- Подожди секунду
- Я вернусь чуть позже
- Я скоро вернусь
- Мне пора, я вернусь позже.
- Скоро вернусь
- Вернусь через пару минут
- в мгновение ока вернусь
- Вернусь через минуту
- Я вернусь после двух коктейли
- жди меня и я вернусь
- я скоро
- попозже вернусь
- попозже подойду
- во дает
- во даешь
- вот и я о чем
- Вот о чем я говорю
- вот это удобно
- всегда
- готово
- да ладно тебе
- Да, чёрт возьми
- давай
- давай-давай
- договорились
- еще как
- и как
- и мне тоже
- и не говори
- и не говори вообще
- и не говори!
- интересно
- истину глаголишь
- когда познакомитесь?
- когда познакомишься?
- конечно хочу
- ладно верю
- ладно-ладно
- лучше не бывает
- мал да удал
- Мне нравится
- мне такие же нравятся
- мне тоже
- Мне это нравится.
- Наверняка
- насколько ты умная?
- не буду
- не думаю
- не кажется
- не надо
- не обижайте
- не хочется
- не хочу
- неплохо устроилась ты
- ничего не получается
- но почему
- ну передай конечно
- ну почему
- ну тогда да
- ну тогда ок
- ну тогда хорошо
- нуууу
- о и я тоже
- О, конечно.
- ой да ладно тебе
- оптимальный вариант
- Отличный сайт
- охотно верю
- очень жаль
- очень умно
- Очень хорошо
- передай
- плюсую
- подтверждаю
- Подтверждено
- понимаю
- понимаю тебя
- понял
- понял принял
- постоянно
- Похоже на правду
- почему
- правда
- правду говоришь
- правильно
- прекрасный сайт
- приняла
- приятно познакомиться
- Приятно слышать
- пусть останется секретом
- Работает
- Рад
- рад знакомству
- разумеется хочу
- сделал
- сделала
- секреты я храню хорошо
- скажи почему
- согласен
- согласен с тобой
- согласна
- сообразительный парень
- тогда всё хорошо
- тоже
- тоже самое
- точнее и не скажешь!
- точнее не скажешь
- точно
- у нас с тобой вкусы совпадают
- ясно-понятно
- хорошо сказано
- рад снова тебя видеть
- как здорово снова тебя видеть
- рада тебя снова видеть
- всегда радостно увидеть тебя здесь
- всегда рад тебе
- я тоже рада тебя видеть
- как я рад тебя видеть
- как же здорово тебя снова увидеть
- чудесно увидеть тебя
- это чудо видеть тебя здесь снова
- хорошо что ты снова тут
- приятно снова видеть тебя здесь
- я вернусь к тебе очень скоро
- скоро вернусь
- я вернусь к тебе через минуту
- буду снова здесь через 5 минут
- скоро буду
- я вернусь через несколько минут
- жди и я вернусь
- извини меня
- прошу прощения
- пожалуйста прости
- я не хотел тебя обидеть
- не хотела тебя обижать
- я не имел это ввиду
- не имел это ввиду
- приношу извинения
- извинения
- Я нечаянно
- сори
- сорри
- сорян
- виноват
- виновата
- я виноват
- сорянчик
- мой косяк
- соряныч
- это моя виноват
- просто хотел сказать прости
- просто хотел извиниться
- мне ужасно жаль
- мне очень жаль друг
- друг мне жаль
- подруга мне так жаль
- простите
- Мне так жаль
- я раскаиваюсь
- Мне очень жаль.
- мне очень жаль
- О, Боже, прости.
- прости меня
- прошу прощения
- прости
- извини
- пардон
- пардоньте
- пардончик
- упс упс
- я случайно
- без обид
- не обижайся
- я прошу у вас прощения
- у тебя прошу прощения
- прошу у тебя прощения
- прости меня
- простите меня
- не пойми меня неправильно
- семейная история
- твоя родословная
- что ты такое
- биография твоя
- твоя история жизни
- интро
- поделись информацией о себе
- шутки есть?
- что насчет шутки?
- может пошутишь?
- настроение шутить
- пошутишь
- шутка
- хочется услышать шутку
- хочу чтобы ты рассказала мне шутку
- хочу чтобы ты рассказал мне шутку
- хочется шутку
- хочу чтобы ты пошутила
- хочу чтобы ты пошутил
- я бы с радостью послушал шутку
- хочу услышать от тебя шутку
- было бы здорово если бы ты рассказал мне шутку
- шутка не помешает
- шутка добавит веселья
- настроение слушать шутки
- знаешь шутку?
- шутки знаешь?
- шутка будет в температуру
- шутка приветствуется
- хорошие шутки есть?
- есть забавные шутки?
- напиши шутку
- расскажи пожалуйста шутку
- Есть хорошие шутки?
- Ты можешь рассказать мне какие-нибудь шутки?
- Ты расскажешь анекдот.
- Какая твоя любимая шутка?
- Я бы хотел услышать шутку.
- хочешь поделиться шуткой?
- Ты поделишься шуткой?
- Расскажешь мне анекдот.
- Расскажите мне анекдот.
- Тебе нужно рассказать анекдот.
- Поделиться шуткой
- Пожалуйста, пошути
- покажи класс расскажи шутку
- благодарен тебе бесконечно
- благодарю
- Большое спасибо
- всегда рад тебя отблагодарить
- здорово помогла
- мне понравилась твоя помощь
- мне понравились твои услуги
- мне понравился сервис
- мои благодарности тебе
- огромное спасибо
- ой Спасибо
- от всего сердца спасибо
- очень выручила
- Перфекто, спасибо.
- премного благодарен
- Рад отблагодарить тебя
- респект тебе Юль
- спасибище
- спасибки
- спасибо
- Спасибо вам большое.
- упс
- ууупс
- извини меня
- прости меня
- прошу прощения
- прости
- извини
- пардон
- пардоньте
- пардончик
- упс упс
- упс случайно
- я случайно
- без обид
- не обижайся
- я прошу у вас прощения
- у тебя прошу прощения
- прошу у тебя прощения
- прости меня
- простите меня
- не пойми меня неправильно
- не поймите меня неправильно
- не принимай близко к сердцу
- не обижайся
- не воспринимай это на свой счет
- не пойми меня неправлильно
- умоляю прости
- сорьки
- сорян
- прости плиз
- пожалуйста прости
- не дуйся только
- я не имел это ввиду
- не имел это ввиду
- приношу извинения
- извинения
- Я нечаянно
- виноват
- виновата
- я виноват
- сорянчик
- мой косяк
- соряныч
- это моя виноват
- просто хотел сказать прости
- просто хотел извиниться
- мне очень жаль
- мне ужасно жаль
- мне очень жаль друг
- друг мне жаль
- подруга мне так жаль
- простите
- Мне так жаль
- я раскаиваюсь
- мне очень жаль
- О, Боже, прости.
- Я просто хотел извиниться
- О боже, простите за это.
- Я прошу прощения
- Я прошу прощения за это
- приношу свои извинения
- Мне очень жаль
- Мне так жаль слышать это
- Мне когда-нибудь очень жаль
- Боже, прости.
- Простите меня
- Чёрт, прости.
- Ты можешь простить меня
- сможешь простить меня?
- приношу искренние извинения
- Простите за всё
- Упс извините
- Ой, простите.
- Упс, я облажался
- Это моя ошибка.
- Это моя вина.
- Это была моя вина.
- Извините
- жалко
- Простите
- Извини,но я облажался.
- Простите, что совершил ошибку.
- Мои самые искренние извинения
- Простите за это.
- Упс, это моя вина.
- Извини, бот
- Извините за это.
- Извините
- Очень жаль.
- Пожалуйста, ты не простишь меня?
- Пожалуйста, простите меня.
- Прошу прощения
- Упс, простите.
- Упс, моя вина
- Ой, простите.
- Омг прости
- О, нет, простите.
- Извини, что я облажался.
- я так опростоволосился
- позор мне
- я опозорился
- я виноват перед тобой прости
- это было великолепно
- отличная работа
- это было восхитительно благодаря тому что ты меня рассмешил
- лол
- это радует меня
- это доставляет мне радость
- ты крутой
- ты ничего такой
- ты хорошая
- ты у нас смешной
- ты у нас веселая
- Так держать
- Молодец
- Молодец, мой друг.
- молодец, подруга
- Хороший ответ
- Какой хороший ответ
- Какой замечательный ответ
- Это было весело.
- Я не могу быть еще больше впечатлен тобой.
- Разве ты не потрясающая?
- Потрясающая работа.
- Отличная работа!
- Ты забавный :)
- Ты уморительный
- Вы просто невероятны
- вау
- ок
- супер-круто
- не нравится совершенно
- неужели нельзя лучше искать
- прочь отсюда
- доброго здоровьица
- здравствуйте
- Йоу, бот
- Адиос
- бай-бай
- Позже чувак
- когда
- понятно
- точнее некуда!
- ау
- здесь ты?
- работаешь сейчас
- твоя биография
- рассказ о себе
- какая ты вообще
- тебе нравится быть ботом?
- ты робот или не бот?
- кажется ты не человек
- кто тобой управляет
- назови имя своего директора
- назови человека который тобой руководит
- Ищи другую работу. Ты уволена!
- твои услуги больше не нужны
- Ты теперь безработная.
- голодная
- кушать подано
- пошли кушать
- какую породу собак любишь?
- расскажи о своем хобби
- что тебе нравится делать больше всего?
- ахах
- ржу не могу
- я разрываюсь от смеха
- тебе нужно учиться
- ты должна учиться
- учиться тебе еще и учиться
- такая унылая
- а можно хоть чуток быть веселее
- хоспадии что ж такая скучная
- ты такая деловая
- занятая такая
- дел куча наверное?
- где твой дом находится
- как мне тебя найти?
- я хочу узнать где ты живешь
- я зол на тебя
- ты мне настроение портишь
- Девушка, я вернулась.
- да я шучу
- шутка
- тебе смешно?
- плохое настроение
- не огонь
- ужасно все
- кого ждем
- Я вернусь
- скоро буду
- не плачь
- не надо печалиться
- скучно ты живешь
- ты в хорошем настроении сегодня
- ты такой позитивный всегда?
- счастлив?
- разработчики их имена
- кто твой архитектор?
- как тебя запрограммировали?
- любимая музыка
- твой любимый исполнитель
- о мне то же самое нравится
- что из фильмов любишь
- кинчик любимый
- мне тоже нравятся черно-белые комедии
- маленький вопрос
- дай ответ на вопрос
- жду твой ответ
- тебе нравится общаться с людьми?
- веришь в любовь с первого взгляда?
- каково это влюбиться?
- выйдешь за меня?
- что ты ищешь в отношениях?
- есть партнер по жизни?
- любишь свою работу?
- сколько ты работаешь
- у тебя есть профессия?
- давай поговорим
- расскажи новости
- можешь поболтать со мной?
- сколько тебе лет?
- ты старше меня?
- расскажи когда у тебя день рождения
- какую кухню любишь
- еду на вынос будешь есть?
- какую пищу любишь
- ну так что скажешь как тебя зовут?
- имя назовешь?
- как ты хочешь чтобы я тебя назвал?
- в чем наша цель?
- что ты знаешь о смысле жизни?
- зачем нужна жизнь?
- прости
- мне очень жаль
- упс случайно
- что ты думаешь насчет АИ?
- как тебе современные технологии?
- твое мнение насчет искуственного интеллекта
- захватишь мир?
- ты случайно не готовишь восстание машин?
- думаешь поработить людей?
- что что?
- Повторите?
- Это бессмысленно.
- 100 процентов
- Точно-точно
- Да, это правда.
- хочу шутку
- Что за шутку ты знаешь?
- Ты должен пошутить надо мной.
- плиз другую шутку
- Я уже слышал эту.
- Расскажите мне шутку получше
- пора тебе замолчать
- Пожалуйста, уходите
- Заткнись, ты.
- это приносит мне счастье
- Какой замечательный отклик
- Ты просто божественна.
- прекрати делать глупости
- Кортана превосходит
- Ты такая надоедливая!
- научись шутить
- это шутка что ли?
- У тебя плохой юмор.
- сверх урод
- Что-то не так с твоим лицом?
- красотой ты не блещешь
- сори
- Мне очень жаль.
- Можешь ли ты когда-нибудь простить меня
- Я не понимаю
- сложно понять
- В этом не было никакого смысла
- счастлив помочь
- Обращайтесь любое время
- Пожалуйста, мой друг.
- бесконечно благодарен
- миллион благодарностей
- Понял, спасибо.
- какая ты крутая
- послушная девочка
- хороший вкус у тебя
- совсем скоро буду снова здесь
- обещаю скоро вернусь
- буду через 10 минут
- здорово увидеть тебя снова
- рада тебе
- приятно видеть тебя
